MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT TA DANIELQUAYLE CHEBBAL
CLAARE ENMYSSIT KIAULL AYNS COOISH VEES GOLL ER
JANNOO AS RUGBY SHEE AS RADIO VANNIN JANNOO
SHIN CLASHTYN Y CHOLUGHT SHOH AS NY VE
SY
LOUT
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN NISH DANIELQUAYLE AS MARROO
TA CLIAGHTAGHYN NEEMAYD GEAISHTAGH RISH RAM KIAULL VEIH
FEIY NY CRUINNEY VANNIN CAIR VIE GOLTAGHEY YN
LUGHTTHIE MY GOLL DEREK LESH GREEN FREAYLLT SY
WOOD VOYD AGH LECTRANE AS ANDES AYNS REILL
NISH SON FODDEE NAGH ROW MEE SMOOINAGHTYN DY
JEAN RIEAU GRA SHOH ARRANE VIII MYR ARRANE
NOA VIE OIE MYR POSSAN NAGH VEL JANNOO
ARRANEYN SO CHA NEL MEE SHICKYR CREN FA
REN SHEN TAGHYRT AGH S'MIE LHIAM SHEN DY
MOOAR O WITH YOU VEIH OIE MAGHER AS
COALANMEY KENNAGH AS HAINK SHEN MAGH TAMMYLT ER
DY HENNEY ER LHIAM'S JERCREAN YN CHIAGHTOO LAA
JEIG AS T'EH RYGHEDDYN ER OOILLEY NY STROOANYN
KIAULLEE CADJIN
VEL YN CORAA SHEEANAL QUAAGH DIUISH TE SHOOYL
RED BEG QUAAGH AYNS NY CUR SHENN ENNYM
AS NY TA BY VIE LHIAM GRA GOWSHIU
MY LESHTAL SON SHEN CHA NEL MEE LANE
SHICKYR C'REN FA TA SHOOYL NA SHEN AGH
SHE AYM SHE CORYS NOA T'AYN AYNS Y
STUDIO AS T'EH SHEEANAL RED BEG ANCHASLEY DOOYS
VEL SHEN ENNYM VEL SHEN RED BEG SHARE
FODDEE
MIE DY LIOOAR ANSHERBEE AYM I LHIG DOOIN
GOLL ER AS JEEAGHYN JUS DY TAPPEE NY
TA'N GOAILL YN CHIAGHTIN SHOH TA SHIN DY
KINJAGH JEEAGHYN ER Y CHIONE SHIAGHTIN SHOH LHIG
DOOIN GOLL ER MY TA SHIN RIEAU AYM
SHE YN NUYOO LAA JEIG T'AYN JIU AS
MAIRAGH YN FEEDOO LAA
JESARN YN EEDOO
YN JERREY GEUREE DAA HOUSANE AS KIARE AS
FEED MIE DY LIOOAR NOTOC RHYM LIEH LURG
HOGHT TA FYS EU MYCHIONE SHEN MY TA
SHIU RIEAU ER NEAISHTAGH RISH CAGHLAA SHOH TA
MEE JUST LOAYRT AS LOAYRT AS LOAYRT MYCHIONE
AGH RED ENNAGH FODDEE NAGH VEL FYS EU
MYCHIONE
MY TA SHIU CUMMAL AYNS DOOLISH HWOAIE AYM
GOWSHIU DYS SCOILL WILLASTON ER BAARE Y SCOILL
EDDYR LIEH LURG NANEJEIG AS NANE ER Y
CHLAG GOW DYS SHEN AS FODDEE OO LOAYRT
RISH AS MEETEIL RISH NY OLTEYNYN JEH'N CHIARE
AS FEED JEU DAVID ASHFORD AS JOHN VANNIN
BOIREY AS INNIS FODDEE SHIU AYM LOAYRT RISH
YN SLEIH VEIH'N CHOONCEIL CHA NEL MONNEY ELLAN
GOAILL YN KIONESHIAGHTIN SHOH RIYR MANXRADIO PONTICUM TA
MEE SHICKYR DY VEL TOOILLEY YNNYDYN EGGEY AYN
LESH TOOILLEY FYSSEREE AGH AYM MY TA SHIU
LACCAL FAKIN CAID VEES GOLL ER AYNS Y
CHIAGHTIN FODDEE SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE EG MANKS
RADIO PECCOIL
LHIG DOOIN GOLL ER MYR TA SHIN RIEAU
LESH BALTIMORE VEIH PROJECT SMAGHTAGH SHEN EH SHEN
BALTIMORE VEIH PROJECT SYM OC VEIH'N ALBYM NOA
BEE SECT TA NISH RYGHEDDYN ER SPOTIFY
REA ELLEY FODDYM GINSH DIU WELL HAINK YN
ALBYM SHEN MAGH JIU DIRREE COAYL AYM ER
LHIAMS DY ROW EH MAGH ER BANS CAMPANA
AS ALBYM NOA MAGH INNIS VIE MARREY MCMILLAN
AYNS YN ELLAN EEAYST ER CHA NEL MEE
ER CHLASHTYN YN ENNYM SHEN ER LHIAMS DY
VEL EH DY VEL AYM CHA NEL MEE
ER NEAISHTAGH RISH BOSS AGH STREISHT LHIAM DY
VODMAYD GEAISHTAGH RISH SHEN AYNS MY SHIAGHTYNYN SHOH
CHEET AYM
CHA BEEYM PIAN AYN AYNS YN NAH STUDIO
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
BEE PEIAGH ENNAGH ELLEY JANNOO YN CAGHLAA CHA
NEL SHEN DY BOLLAGH REAGHIT FOAST SO CHA
NODDYM GINSH DIU QUOI TAYN AGH S'LIKLEE DY
BEE EH YINDYSSAGH AS DY BEE EH NY
BRISHEY MIE
DIUISH GEAISHTAGH RISH CORAA ELLEY ER YN KISHTAGHYN
RADIO EC Y TRAA SHOH ERRIU AGH
MY TA SHIU LACCAL
GEAISHTAGH RISH PEIAGH ERBEE JEH SHIAULTEYRYN ER NEAISHTAGH
RISH ER YN CHLAG JIU FODDEE SHIU GOLL
DYS
YN DUILLAG INSTAGRAM MIE AS FAKIN NY SKEEALYN
AIN AS OOILLEY YN NAA OOILLEY NY HENMYN
AS OOILLEY YN STOO SHEN RYGHEDDYN AYNS SHEN
AYM
CREE CAKE KEIRDYN NISH WELL SMOOINEE MEE DY
JEMMAYD GEAISHTAGH RISH PAART DY CHIAULL ALBINAGH FAKIN
DY VEL EH FEAYR AGGLAGH CHEUMOOIE AS TA
DY CHOOILLEY PHEIAGH GRA DY VEL EH FEAYR
AGGLAGH AYNS NALBIN EC Y TRAA T'AYN NEESHT
SHOH SPICE OF LIFE VEIH SCOILT BUIRD
STORTFORD BAND AS VA SPITE OF LIFE VEIH
ALBIN SYRJEY HAINK MAGH PAART DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY NISH ER YN AGHT TA MISH
TOIGGAL EH CHA NEL YN PHOSSAN SHEN GOLL
MISH AGH AYM POSSAN YINDYSSAGH V'AYN SON SHICKYRYS
AS KIAULL FEER VIE CHEET VEIHN PHOSSAN TA'N
CHEERAGHYN FO SHEEANAL RED BEG QUAAGH JUS CUR
CURJEE TULLAGH DOU
AS NEEYM PROWAL YN ER BEEALAG SHOH AS
LHIETTAL SHEN SHEEANAL NY SHARE DOOYS AYM
LHIG DOOIN JEEAGHYN BIT BEG ER YN EMSHIR
WELL AYM RIYR YN OFFISH MEAT AYNS ROONYSVIE
EC KIARE ER Y CHLAG DOOYRT AD DY
BEE EH CHIRRYM NOGHT LESH
PAART DY BODJALYN NY SANMEY AS FLIAGHEY FODDEE
EC JERREY NY HOIE EC BEE GEAY LAJER
DY LIOOAR AYD AYM AS FODDEE YN TEMPREILYS
GOLL HEIST DYS SHEY KEIM CELSIUS AYM BEE
EH BODJALLAGH MAIRAGH AYM AS PURT LHIAH EC
Y TOSHIAGHT AGH EISHT BEE EH CHIRRYM DY
LIOOAR LESH GEAY LAJER AS TEMPREILYS SYRJEY EG
Y CHAMYR CELSIUS
HIG TOOILLEY FLIAGHEY ER YN OIE AS
NEEYM GEE EH GOLL ERASH DYS YN JIASS
AS GAASE FODDEY NY STROSHEY
ERLHIAMS NAGH BEE YN EMSHYR SHEN RO VIE
AS EISHT
BEE YN CHEER SHEN ERSOOYL DY LIOOAR AYM
NY S'ANMEY AYM GOLL ER LESH YN EMSHYR
BEE EH CHIRRYM AGH CHIRRYM AS
CHA BEE EH CHA BEE EH CHIRRYM
CHIRRYM GOLL ERSOOYL AGH BEE EH FLIUGH AS
GEAYAGH JIU DOONEE LESH FLIAGHEY CHEET SY VOGHREE
GAASE RED BEG TRODDAN DY INSH YN IRRINEY
SYN-ASTYR
BEE GEAY LAJER DY LIOOAR AYN
V'EE FEER LAJER AGH BEE NY TEMPREILYSSYN FYS
GYS UN CHEYM JEIG AGH BEE EH BIT
BEG NY SKEEREY FAKIN DY BEE YN GHEAY
CHO LAJER
GRIAN CHEET AEG AYM NEE SHEN GEEARREE AEG
QUAAGH KIARE AS FEED LURG HOGHT AS GOLL
DY LHIE REESHT EC QUEIG MINNID AS FEED
DYS QUEIG MOGHREY MAIRAGH FASTYR MAIRAGH AYM HUSHAGYN
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN EMSHYR MANKS RAIDIO PONCK
COIP AYM AS CHOUDS TA SHIU JEEAGHYN ER
YN YNNYDEGGEY SHEN AS PROWAL DY YANNOO CHEEAL
JEH'N EMSHYR LHIG DOU CLOIEPAART BAIE SKEEAL SHEN
MOLONEY AS STORY OF SILVER AYNSHOH ARDCHIAULL AS
COOISH AGH NISH
TA PABYRNAIGHT ER VRISHEY AS CHA NEL Y
KIAULL Y NAIGHT AYM SO SHEGIN DIU ER
GEAISHTAGH RISH NY HIAULL VA SHIN JANNOO JEH
SON DOOLANEYN DERRYBEG TA MADDAGHT FODDEE SON YN
NAIGHT DY JEERAGH ER VRISHEY FODDEE DY JEAN
Y LOGHANSNAUE
YIASS TANNAGHT OIEFOSHLIT VONG
Y REILTYS JEERAGH ER CHUR MAGH YN NAIGHT
GRA
FODDEE DY BEE AD MIE DY LIOOAR
MY VEES REILTYS COONEY RED BEG LESH PAART
DY ARGID SHEN DY HRAA KIARE FEED
AS KIARE JEIG
AS FEED THOUSANE PUNT
NEE YN REILTYS CAR Y DAA YN LOGHAN
SNAUE AYNS Y JIASS T'AD ER GHRA DY
ROW CHAGLYM MIE JEH LESH SHEN TA'N LOGH
ISEO
HUG NY JEH'N CHIARE AS FEED SON YIASS
AS SLEIH ELLEY VEIH NY COONSEILYN
T'AD GRA
KYNDAGH RISH YN STOO TA ER LOAYRT MYCHIONE
YN REILTYS CAR EC KIARE FEED AS SHEYJEIG
AS FEED THOUSANE PUNT DY CHOONEY LESH TANNAGHT
LESH YN BOAYL SHEN TANNAGHTYN FOSLIT GURA MIE
EU SON GEAISHTAGH RISH YN NAIGHT HARRISHAGHT ER
KIAULL AS COOISH
CHA NEL SHIN RIEAU ENNEY ER SHEN AS
STREISHT LHIAM NAGH JEANMAYD RIEAU JANNOO SHEN REESHT
TA'N CHIAULL SHEN FOAST GOLLTA MEE JUS CHA
VEL EH TEH FOAST OC SHE
TA MEE GINDYS VEL PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH TA
COOINAGHTYN NY DOOLANEYN VAD SHEN MYSH
S'LIKLEE
UN VLEIN JEIG ER DY HENNEY NISH VA
SHIN JANNOO AD DY MENNIC ER OAIE DOO
LAA AYN
REN JAMYS O'MEARA CUR ORRYM GEE STAINNEY DYS
BANN AYM AYNS MINNID NY RED MYR SHEN
V'EH LADY QUAAGH AS
SHE CLAARE LANE ANCHASLEY VAYN TRA SHE JAMYSJEHEINEY
T'AD AYM
FODDYM SOILJAGHEY DOORMAT SHOOYL ALT NANE JEH NY
DOOLANEYN SHOH DOOLANE AS AM
AS CHA NEL COOINAGHT AYM REN MEE GEE
YN STAINNEY TA S'AYM AYNS YN YNNYD SHEN
AYM UN VINNID
SHICKLAAGAGH QUAAGH FON AYM
AGH NY NEESHT SHE SHEN SHE ER Y
CHLEAYSH SHEN CHEAYLL MEE YN OLLAN RISH YN
CHIED CHEAYRT VEIH JAMYS KINREE
GOLL ER NISH LESH ARRANE VING AIN BARRULE
SHEN NOI NY BARRULE
MOAL SHE COODAGH ER AYNSHEN AGH AYM ARRANE
FEER AALIN DHYT EIRAGHT YINDYSSAGH ER LHIAMS HENE
AYM AS LHIETTAL JUS CUR COONIAGHT DIU DY
VOD SHIU FAKIN OOILLEY NY SHIAULLEY TA SHIN
ER CHLOIE ER YN DUILLAG INSTAGRAM AIN AS
ER LHIAMS S'LIKLEE NAGH LHIASS DA INSTAGRAM V'EH
YOU DY YANNOO SHEN AGH TA RAM GAELG
AYD ER YN YNNYDEGGEY SHEN CHA ROW MEE
COONTEY DY BEAGH AYM AGH TA TA RAM
RAM RAM GAELG WELL
BOSSAN S'LAIK LHIAM GEAISHTAGH RISH ER Y FA
SHOH SHEN DOLLAGHAN KIERAN VRIAN JACK BAD CORK
BENEDICT MOGHREY AS ANDREW WHEAT
WELL
T'AD ER VE GOLL NISH RISH JEIH BLEEANEY
AS CHA BEE CUIRREY KIAULLEE JEANT OC DY
OILLEY SHEN
ER YN CHIAGHTOO LAA AS FEED AYNS SANTA
LOOKS BEE EH AYNS GLASCHU AS CHA BEE
EH NY AYRN JEH KIANGLAGHYN CELTIAGH CELTIC CAN
EC Y TRAA T'AYN T'AD AYNS AUSTRAIL AS
ER MY TA SHIU GOLL DYS YN DUILLAG
FYS DUGGOT FODDEE SHIU FAKIN FEESHAN JEU CLOIE
NANE JEH NY Y CHIED ARRANEYN VA JEANT
OC AYM WELL
BEE PAART DY KIAULLEYDERYN ELLEY GOAILL AYRN AYNS
UNNANE Y CHUIRREY CHIAULLEE OLK ER SLEIH LHEIDS
YENNY LEIGH YN DOOINNEY REN CLEIGHYN FITTAL EC
TOSHIAGHT Y PHOSSAN AS NY NEESHT MARK STUBBY
BEE CLEA DRUMMOND
AS ER LHIAM'S DY VEL ESHYN CLOIE AYNS
PAART DY PHOSSANYN AYM
BEE EH CLOIE MARISH DELLAL CHAMMAH SON Y
CHIED KEAYRT ER DRONEYN SON MY TA SHIU
LACCAL FAKIN YN CHUIRREYKIAULLEE SHEN GOWSHIU CELTIC KINICH
AYNS PETE CONRAD AYM AS S'LIKLEE DY VOD
SHIU FOAST KIONNAGHEY TIGGADYN MY TA SHIU GEAISHTAGH
RISH SHOH BIO FODDEE MY TA SHIU GEAISHTAGH
CHA NOD SHIU GEAISHTAGH MARROO AGH TA SHIU
TOIGGAL MY TA MEE GRA ER MY TA
SHIU GEAISHTAGH NY LURG NOD SHIU GEAISHTAGH ER
MANXRADIO PUNT COM NY BOAYL ERBEE MYR SHEN
FODDEE NAGH VEL TIGGADYN RYGHEDDYN AGH TRA YEEAGH
MEE MYSH OOR ERDYHENNEY VA FOAST TIGGADYN AYN
VOD SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE FODMAYD OOILLEY
SHOH TA JANNOO EC DELLAL CHAMMAH MUSICAL PETE
CONRAD NEESHT BOAYL CUR FOGREY DA'N SLEIH TA
LACCAL GOLL ER YN VAATEY HARRISH KIONE SHIAGHTIN
WELL BUNNYS OOILLEY JEU
TA ROUR AYN AS FODDEE DY BEE AD
SCRIPTYR TA SHEN KYNDAGH RISH YN STERRYM T'AD
GRA YEESEY RISH TA FYS AYM DY BEE
Y STERRYM OLK TRA TA ENNYM URREE NAGH
VEL
YEESEY YN FER SHOH CHA ROW MEE RIEAU
ER CHLASHTYN YN ENNYM SHEN ROIE SO ER
TA MEE GYNSAGH RAM ENMYN NOA TROOID ENMYN
NY STERRYM AYNS SHOH AYM
WELL FODDEE SHIU GYN TOOILLEY FYSSEREE AYM MYCHIONE
OOILLEY YN STOO TA CAGHLAA KYNDAGH RISH Y
STERRYM OIE SHOH EC MANKS RADIO PETE CONRAD
AS JEEAGHYN ER YN AYRN SON NY NAIGHTYN
NY FODDEE SHIU GOLL DYS YNNYD ECHEY YN
PHAGGAD BREE AS TA TOOILLEY FYSSERREE AYNS SHEN
NEESHT MYCHIONE NY BAATYN ODDAGH VE SCRYSSIT CHA
BEE YN BAATEY SCRYSSIT NOGHT EC KERROO LURG
SHIAGHT SUMMIT EC MEAYLL FAAGAIL MANNIN FODDEE DY
NEE NOGHT YN TRAA SHARE S'LIKLEE DY VOD
SHIU FOAST GEDDYN TIGGADYN AS MY NER GHOW
EE SHOOYL SHEESE YN
BOAYRD FAILT S'LIKLEE DY VOD AD COONEY LHIEU
AS LESH SHEN WELL CHA NEL MONNEY TRAA
AYM AIN AS SMOOINEE MEE DY JEANMAYD CUR
JERREY ER YN NAH LAA YN CHIAGHTIN SHOH
LESH KIAULL VEIHN PHOSSAN SHEN VA MEE LOAYRT
MYCHIONE DOLLAGHAN TA'N ARRANE SHOH SCRUIT ER LHIAMS
EG Y JAC BASIC OC AS T'EH ENMYSSIT
THE BOLLIT DUBLEID TA CHEET VEIH ALBYM OC
SPEEK OF THE DEVIL HAINK MAGH Y VLEIN
SHOH CHAIE AS
NEEMS LOSSAN NY NISHTAGH RISH YN AYM YN
VEN SHOH ER Y GHLARE AGH ROIE
GOWSHIU SOYLLEY JEH SHOH SHOH CUR YN GHRIAN
JACK BAD COCK BENEDICT MORRIS AS ANDREW WITH
DOGHANN LESH DY BOLLIT DY BOLLAGH AS
GURA MIE AYD SON GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
FYS VANNIN LAA AS STIURIT EC Y WHAIYL
HOOAR EH ARGID VIE
I HAVE SEE
IS HEILLAGH OO
BWOOISE DA RADIO VANNIN SON CULTURE VANNIN ER
EEASAGHT AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN LHIATTEE
ECHEY BY HIS NAILS INTO HIS HONN
GOLL MYSH COOISH RISH DANIELQUAYLE
OASH GOLLASGARGAN DYS SHOH MY CHORP CLOIE RECORTYS
JEH PHILGAWNE GOAILL ARRANE AS USHTEY FO GINSH
DOOIN NY FOCKLYN JIU NY REDDYN SHEN ROISH
MY VEL SHIN CLASHTYN MY MURRAIN REESHT DY
VEL CUR KIONE ER Y SKEEAL NEESHT TA
NOO PERICK YRJIT DYS MANNIN BUSSAL SLUIGHT YONDERHALL
VOIREY ROBBY MANNANYN MY PHOOAR CHA ROW AD
CUR LESH MILL VANNIN DA CASHTAL VONA LURG
MULLAGH BARROOL ISH
GOLL AS GACCAN YN DOOINNEY VEAGH FA DOOINNEY
MIE ER Y FA DY ROW YN BAINNEY-BAA
FA OBBYR AS VA OBBYR AS MY TA
AS VA MY AYR ECHEY CAID VEEYM VOURAANAGH
AINLYN MYCHIONE YN AYR ECHEY LANE BOGGEY AS
VA PEDDYR AS MAGHER
AS FAIYR ER NAAGAIL Y LAA AS HARMAYNAGH
AWAY FAIYR ER MAYRN ER YN OBBYR AS
MAY HUGGEY AS VA MANNIN ER MAYRN ER
DAGH YERNAGH MRAANE DOOINNEY MADMEN ER NEAMAGH MARIAH
YN UN RED AS NANE ELLEY AS NAH
VUGGANE AARAAGHYN ECHEY TA'N ENNYM RERE NY NAH
LHING LHINGANYN ER LAA YN RASS MIE REN
EC NY
SMOO NA NANE ER Y LAA AS YN
NAH LAA SEYR NY ANNAGHYN ECHEY HE MONGEY
AS NANE LURG REN EH SNAUE AS YN
DOOINNEY BOGHT VA REUREY YN DOOINNEY BOGHT VA
REUREY YN DOOINNEY BOGHT DY ROW RISH HUGGEYS
VEIH HUGGEY AS FEIE AS Y CHIBBYR ELLEY
GHUILLYN AS Y CHIBBEYR ER E HOOYLLYN AS
Y CHIBBYR ELLEY GHUILLYN COAGYRYS VIE COGGYL RISH
BAIE AS FER ER NY AALID DOO OOR
AS FEAYR EMPEROR LHIG DOU OOR AS FER
ER NY AALID DOOAR HUG OO AS BAIE
COAGYRYS VIE BEN DEINEY VEAGH FA DOOINNEY VIE
ER Y FA DY ROW YN VAINNEY ER
FA OBBYR ER OBBYR AS MY TA AS
VA MY AYR ECHEY ER Y GHAELG VA
RANNAG AEG LHIEN MYCHIONE AARAAGHYN ECHEY LANE BOGGEY
AS VA OBBYR AS MAGHER
AS FAIYR ER NANE ER Y NAH LAA
SEYR ER LAA NY GHAA WAY FA ER
MAYRN ER YN OBBYR AS MAY HUGGEY AS
VA MANNIN ER MAYRN ER
DAGH YERNAGH MRAANE DOOINNEY MAGH MRAANE NY SHINNEY
NA MAGH MAIRAGH WELL MAYNREY NA AS AIN
NA AS NAH
VUGGANE ER LAA NY GHAA YN ENNYM MRAANE
Y NAH LHING LHINGANYN ER LAA NY GHAA
ENNYM MOOAR AS MIE ENNAGH VA
NY SMOO NA NANE ER Y LAA AS
YN NAH LAA HAINK YN AYRN Y GHOAILL
EH MONGEY AS NANE MINNESOTA
GOLL AS GACCAN SKEEALYNFERRISH ASS MANNIN LIORISH JOAREY
BROO CURRIT AYNS GAELG EC BRIAN STOWELL NY
TREE CASSYN HOBBY YN CASHTAL BRAEW VAYM MULLAGH
VARROOL
NUY ERSOOYL AS REN YN CHESHAGHT STOAMEY ER
SKELLAL ROISH TA PAART DY LEIH LICKLEE DY
VEL MANANNAN FEB ERGOOL FOASTAGH AS TRA TA'N
CHEE CHEET NEOSE DOALLEY LUGHT CHOILLEY NHEE JIR
AD TA MANNIN TA NY FLOAGYN HEELIU NY
TREE CASSYN ILLIT HYNDAA EH HENE DY VE
FER CULLEE YN ELLAN AS DY JARROO RAA
T'EH GOLL MYGEAYRT HOGHT LAA DY BEE SHIU
ERSOOYL MEE TA MEE SHASSOO VOISH LADJIN
SPEEYNEY EE DY VEL ELLAN VANNIN NYN ELLAN
BEG AYN NA CHIOEE NOON AS NOAL DYS
NY LOGHLINEE YOU NEE NY HALBINEE NY SOSTNEE
HOGHT LAA RAAD ERBEE CHEAUYS OO MEE TA
MEE SHASSOO TA SHEN YN JARROORAA ECHEY FO
STIAGH ER Y FA DY VEL EH MANNINAGH
AS TANNAGHTYN MANNINAGH AS PARNELL SHIN DY VE
OBBIT AS MYR TA MANNANAN HEOSE ER BARROOL
GOLLRISH NY BODJALYN TAYRNEE MOOAR AS DOO NEE
MISH VEES GOLL DY HIRREY YN CHEYRREY
GOLL AS GACCAN CUIRTIN SKEEAL SHEN NY TREE
CASSYN OBBREE SKOOTYR GOLLROO BAROOL MYSH CHYNDAAJEE RIURID
BRIAN MAC STOYLL AS ROISH SHEN CHEAYLL SHIN
ARRANE TRADISHOONAGH VERSIONYN DOOINNEY BOGHT FO REIREY LESH
KIEBBEY BOGHT FERNANDA DWOAIE
SINAPIS OO DUSHTEY VAIK OO YN CHOOISH SHOH
AYNS CLAARE NY GAEL DRUMATHON OGHAM GOLL DY
LOAYRT RISH DOOINNEY AYNS SCUGHIT DYS RHYM DY
MOOAREY STROSHEY REAYNEY AYNS SHOH MY HOPEVALE AYNS
Y THIE COHECKSYN SPOAR FLOOD AS SUCH AS
FIR ELLEY AYNS LUNNIN
HIE MEE BACK DYS MOLLIT VRIE MEE JEH
ROW EH ABYL DY INSH DOM ROW KISHTAGHYN
ERLHIURID CURRIT LESH VOICE CORDACH DREGGYR EH WELL
GOB NY TA SHIU ER NYANNOO FEER VIE
RHYM TA MEE ER CHOR ERBEE GEEARREE PLUNDERER
AS OO GINSH DIU OOILLEY AS TA FYS
AYM ER
CHEAYLL MEE DOOINNEY JEH'N ENNYM BLOCKS RHYM GRA
CRE LIOAR VENAINSHTYR BWAAGH AS CORRYM AYNS VOLLEE
PINCHOT UNAFRAID JOB QUAAGH JOANAGH ECHEYSYN USHAG E
CHUMRAAG AYNS SHENN THIE AYNS PURT PHERICK CHA
NEL MONNEY JOB UNJIN LHEID SHOH VOISH TA
MEE SMOOINAGHTYN FODDEE DY VODDAGH SAMBIL OCKSYN GINSH
DIU RED ENNAGH
VRIE MEE JIU VODDEY GINSH DOU RAAD RYGHEDDYN
MYR DINSH MEE DA DY VODDAGH EH GEDDYN
YN ENMYS DY BEAGH EH FEEU GEEARREE FONDEY
AARLEYDER
MYR SHOH REN EH SLUGGEY SHEESE COOIDJAGH MAGHER
NY TE ER GHOAIL SHOH SHE SHIUISH AS
EH GRA DY ROW EE ERCHEE GOLL DY
GHOAILL TOSHIAGHT ER SHIRREY KIART EC Y TRAA
SHEN
EC Y DORRYS SHASSOO AS DOOYRT EH LESH
ISH GOLL MYR CHREMMEY KEEAYLLAGHEY MYSH CUMRAIL SHIU
AYNS SHOH FODDEE DY JEANYM FEDDYN SHENN DY
LIOOAR NY FODDEE NAGH JEANYM NAGH NYYEIH CHUM
VACLIOOAR DY BEE AYNS DOOLISH JIU MONNEY NOGHT
FERRARI LHIETTAL SAMPLERE TA GOAILL TOSHIAGHT ER Y
JOUGH MY VEES SHIU ABYL DY CHUR COODAGH
AS COADEY AS CUR YN ENMYS SHELGEYR NEEYM
FEDDYN MAGH RAAD DYS SHENN RY GHEDDYN MYSH
CUR RISH Y FOAST JIU NOGHT AGH SHEGIN
DIU Y REE VICTOR SHIN DY MOGHEY SY
VOGHREY NY FODDEE OO JANNOO BERRAGHTYN ER SAUALTYS
ANMEY SHOOYL FEER VOGHEY GYN SCANSH DA'N JOUGH
ERBEE ROISH SHEN
SHEN CARAILAGH VA SHOH MYR SHOH HIE FER
JEH NY PAITCHYN LESH PING DY CHIONNAGHEY COODAGH
VOISH DUILLAG DY PHABYR AS DY REAYL UN
MEAYN-ARGID
TRA HAINK OO THIE REESHT HUG MEE MY
ENMYS ER Y CHOODAGH AS HUG MEE COWAG
AS CRE VOISH MOLLIT ER CHUR GIALDYN REESHT
DY FIRRINAGH DY HUSHTEY FOSHLYM ER MYSH RERE
HOORAY HIE MEE YN RAAD THIE
TA SHIN GOAILL ROUR MOLGYN ER Y CHOOID
SMOO
TA MEE SKEE NOGHT AS TA MEE GEEARREE
CADLEY
TA MEANAL TROME NY CHADLEY AS T'EH JEEAGHYN
BEGGAN ROMAAN COMMISHOON ER JIU MOGHREY DY ROW
EE KEAYNEY VEL LOGH VEEN CHA NEL MEE
DOOTEIL DY VEL EE FARBAGH OO DY VE
FREILT GIU NISH AGH SHOH EH MYR
SHARE DY VE MOLLIT AS BOIRIT AYNS LHEID
YN AGHT CHA NOD Y LHIGGEY DOOIN DUNNALYS
EC VE BRISHT
NYN CHIART VA NY FERLHEE DTY SHASSOO ER
DY ROW EE FAAGIT CHEUMOOIE JEHN CHOOISH AGLAGH
SHOH
SHEGIN DOU SHASSOO DY CHIONN VA SHOH ORRYM
PENE DOOIN CURRYM ER LHEH SHOH DY REAYLL
TUSHTAGH
CHA JIRRYM CHEET ER Y CHOOISH REE CRE
ERBEE VOISH TAGHERT DY JARROO FODDEE NY BEE
ER Y CROITEYR LURG OOILLEY ERYNOYR DY VEL
MISH ER JEET DY VE TOSTAGH MYCHIONE Y
CHOOISH AS CHA VEL OO LOAYRT MYCHIONE YN
CRONT MYR SHEN VEES JEANT ECHEY KIART NY
RISH DYN SHIN JIU JEAN VRIWNYS AIN
YN NAH LAA JERREY FOUYIR FASTYR BEG
LAA LIAUYR DOWRY GREESAGHEY VOIN SY CHEEAD FOAST
HOOAR MEE OO MY CHOODAGH AS MY ENMYS
ER MYSH MOOAR SOLLAGH DY PHABYR CHEUSTHIE JEH
ARD VOISH GOOT LESH PIAN-LEIGH SEYR AYNS LAUESCREEUEE
SHEEYNT MAGH SHENN BLOCKS THIE COCHROOIN KIARE POOAR
POLK STRAID BODJAL WALL WASS JEAN BRIAGHT SON
FER ONEY AS
HOOAR MEE SCREEUYN CHOUDS VA MEE SY LHIABBEE
AS DUIRREE MEE GYN DOOISHTEY MEANAGH
REE JUAN TROYN EMSHYR GRIANAGH BANE AS FODDEY
VOISH SLAYNT VIE
REN MEE VEAGH OO GYN DOOISHTEE AGH DY
JEANYM TRA VEIGN ER JEET REESHT VEIH'N RUNSH
ERYNOYR SHOH REAGHEYDYS SON DY GHOLL BACK DYS
EXECUTOR ERLHIAM DY BEAGH EE NY S'MAYNREY SY
THIE AIN HENE VOISH NY KIARTAGHYN LAAOIL DY
GHOAILL SHIN JEU SHOH VE AYNS SHOH NY
MAST AIN AS FAAGIT GYN OURYS
CHA VAIK MEE YN FERLHEE SHUYR AGH RISH
SHALLID VOISH DINSH MEE DA RAAD VA MEE
ERCHEE GOLL RISH GIALDYN DY HEET BACK DYS
DTY VAINSHTYR NY FEER ELLEY CHO LEAHS VEAGH
BRIG FEDDYNIT MAGH AS
JIMMEE DYS WALL WAFERS HOOAR MEE VOISH PURT
DY GHOILLEEID COOYRT POTTLE REN LETTRAGHEY MYSH Y
SMOONIT COR-VEIR SHIAR ER Y FA VRIE MEE
SON CUR POHLLDEY VOISH YN YRJID CORPORATION
NYYEIH LURG DOU FEDDYN Y COOYRT CHA ROW
DOILLEEID ERBEE AYM FEDDYN MAGH KIARE COCHORPYN
TRA VRIE MEE JEH UN DOOINNEY HAINK GYS
Y DORRYS SON FER YN ER Y CHROO
Y SHIAULL MYSH DOOYRT EH CHA NEL ENNYM
ER VA NA LHEID Y PHAIRK AYNS SHOH
CHA REN MEE RIEAU CLASHTYN MYCHIONE ECHEY AYNS
OOILLEY NY BLOOMIN LAGHYN AYM CHA NEL MEE
CREDJAL DY VEL PERSOON ERBEE JIU LURG SHEN
BEAGHEY AYNS SHIAULLYN AYNS BOAYL ERBEE ELLEY
GHOW MEE MAGH SCRIEU AYNS MOLLAGHTYS COWS REN
MEE LHIAH VE JEEAN DY JINNAGH YN LESSOON
JEH LETTRAGHEY MAGH ENNYM Y CHOYRT COHALEE DOU
CRED TOU USS VRIE MEE
SHOOYLYM FER YNNYD RISH DREGGYR EH
HONNICK MEE CHELLEERAGH DY ROW MEE GOLL DY
MIE VA LETTRAGHEY MAGH SHEEANAGH ER CHOYRT NEE
USS HIARN
REN COONEY LIEHCHROOIN SON DOORAGH CUR TUSHTEY DAN
URRIMAN NA FREAYLL DOU AS HOOAR MEE MAGH
DY ROW MYSH OCSYN VER CHOYRT JEH COOID
ERMAYRN YN GHLIOONAG AYNS CABBAL UN OIE ROISH
SHEN MYSH DEIYR COAGYRIT ER NAAGAIL SON UN
OBBYR ECHEY AYNS BUTLER EC QUEIG ER Y
CHLAG VA MOGHREY SHEN
CHA DUG OO GINSH DOU RAAD VAN BOAYL
OBBREE RY GHEDDYN EH NEUVAGHTAL ECHEY DY NEE
SHOH SHE BENAGHTEYR HIE SPOAR THALK NOA VOYM
AS LESH VEG Y CHOMAID MOYLL SHIAULL VE
ORRYM GOAILL TOSHIAGHT DY GHOLL DYS PUBLIC
VA MUNLAA ROISH MY DOOAR MEE FOU DY
MOOAR JEH LHEID Y HROGGAL AS HOOAR MEE
SHOH AYNS SHAPP CAFFEE BOAYL VA KUSE DY
OBBREEYN GUILLEY JINNAIR OC
REN FER JEUSYN SHOH CORMAGHEY DOU DY ROW
GOLL ER TROGGAL AYNS STRAID CROSHEY INJIL TROGGAL
MOAL MOGHREY THIE STOYR PHOOAR GYS ER MODDEY
ROW SHOH FREGGYRTAGH DA'N COONTEY JEH THIE STOYR
THALKNOA JEHN UN VREE HUGGEY CHELEERAGH
REN COLOAYRTYS RISH FER YN GIAT GROAMAGH RISH
FWIRRAN UN HUYR MYSH GROAMEY VEES NY NEESHT
JEU JEANT BWOOIAGH LIORISH COONDAEGHYN REIRAGH CURMY MOIR
ER BLOCKS VE CURRIT ESHYN LURG DA LHEID
Y MAGHER DY BEIGN ARRYLTAGH DY EECK FREAYLL
YN ARGID VOISH YN URRIMAN ECHEY DY BEAGH
KIED AYM DY CHUR FEYSHT NY GHAA ESHYN
ER COOISH PREEVAADJAGH
V'EH NY GHOOINNEY AGH GOLL DY LIOOAR GA
DY ROW EE GARROO SHE MODDEY SUSHTAL YMMYRKEY
ECHEY
TRA VA MEE ER CHUR GIALDYN DY EECK
SURMIRANISH ECHEY AS Y CHOREA EUNYS DINSH OO
DOU DY ROW DAA LIOAR MARGE JEANT ECHEY
EDDYR COSACH VOISH THIE AYNS PICCADILLY AS DY
ROW EE ER CHUR LESH VEIH'N DERREY HIE
SHIAULL DYS YN PIE ELLEY NOI CUR SHIU
HYM MOOAREY KISHTAGHYN TROMEAGGLAGH MYSH CABBYL VOISH CAART
ER NYN REILLEYDER MOYLL SHOH
VRIE MEE JEH ROW EH ABYL DY INSH
DOU EARROO ER THIE AYNS PICCADILLY AS DYS
SHEN DREGGYR EH WELL GOVOR TA MEE JARROOD
UN EARROO Y CHRAUEEAGHT GOLLRISH NY GHAA VOICE
KEEYL OOR VA'N RED ENNAGH JEH LHEID SHEN
NY VEL OO ER VE TROGGIT RISH FODDEY
SHENN THIE JOANAGH MYR REN NEESHT V'EH AIN
DY ROW SHEN VEG Y SHIAULL RISH CHIAULLEYDER
THIE GHOW SHIN NY BLOOMIN CUR STERRYMAGH AS
CREENAGHT REN OO COSNEY STIAGH AYNS NY THIE-YN
MY VAD NY NEESHT JEU FOLLYM
VAN SHENN FEAYRAGHEY YN FEAILLEY MEE FUIRRAGHTYN ORRYMS
YN CHIARN THIE AYNS PURT FLEET
REN OO COONEY LHIAM DY HROGGAL SEOSE NY
KISHTAGHYN AS DY CHUR SHIAGHEY AS SHIU DREE
DAR Y CHEAU AGH V'EH NY GHOOINNEY STROSHEY
HONNICK MEE ERRIU AS ESHYN DTY HIARN GHOOINNEY
LESH FARVEEAL BANE AS EH CUR SHENN YINNAGH
OO SMOOINAGHTYN DY BEAGH SCAA DOO CEAUT ECHEY
CREANAGH REN Y GOO SHOH GREESAGHEY
MOOAR ELLEY ASS CHYNDAAYS RIOJAG DROGH CUR LIORISH
RAM STUGGEY VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL AS SHE HOOAR SHIAULL SWAY RUSHEN REESHT
SHEN YOU
THIS IS TELLING ROYAL WHO IS OF US
WITH
THE ONLY JUST VEL BLASS IF
HE LEFT THE HOUSE OF HIS HEAD ATCHIM
OF HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS IN
THE IRISH AYNS Y THIE